I disagree.
Saya tidak bersetuju.
Mr. Cheng's abilities
Kebolehan Encik Cheng
are obvious to everyone.
adalah jelas kepada semua orang.
Do you dare hand the company over to him?
Adakah anda berani menyerahkan syarikat itu kepadanya?
That's right.
betul tu.
I don't agree either.
Saya pun tak setuju.
None of us agree.
Tiada seorang pun daripada kami bersetuju.
But Mr. Cheng
Tetapi Encik Cheng
is Chairman Cheng's only heir.
adalah satu-satunya waris Pengerusi Cheng.
If you don't respect him,
Jika anda tidak menghormatinya,
at least respect his father.
sekurang-kurangnya menghormati bapanya.
This is business.
Ini adalah perniagaan.
It concerns all our interests.
Ia melibatkan semua kepentingan kita.
No one's face matters here.
Wajah tiada siapa penting di sini.
Mr. Cheng,
Encik Cheng,
ask yourself honestly:
tanya diri anda dengan jujur:
do you deserve this position?
adakah anda layak untuk jawatan ini?
Ladies and gentlemen.
Tuan-tuan dan puan-puan.
I admit my previous behavior was irresponsible.
Saya akui perangai saya sebelum ini tidak bertanggungjawab.
But that doesn't mean I'll continue to be this way.
Tetapi itu tidak bermakna saya akan terus begini.
The Cheng Group is everyone's hard work.
Kumpulan Cheng adalah kerja keras semua orang.
With all of your support,
Dengan sokongan anda semua,
I will definitely manage the Cheng Group well.
Saya pasti akan menguruskan Kumpulan Cheng dengan baik.
That's enough, young Mr. Cheng.
Cukuplah, Encik Cheng muda.
Words are useless.
Kata-kata tidak berguna.
As for me,
Bagi saya,
I don't believe you.
Saya tidak percaya awak.
Let's do this, everyone.
Mari lakukan ini, semua orang.
If you want to stay,
Jika anda mahu tinggal,
stay a bit longer.
tinggal sedikit lagi.
I'll take my leave now.
Saya akan ambil cuti sekarang.
Let's go.
jom pergi.
Director Cheng.
Pengarah Cheng.
The meeting isn't over yet.
Mesyuarat belum selesai.
Where are you all going?
Kamu semua hendak ke mana?
Dad.
Ayah.
What's the rush?
Apa yang tergesa-gesa?
Sit down.
Duduklah.
This seat is yours.
Kerusi ini milik anda.
No one can take it away.
Tiada siapa boleh mengambilnya.
My son will take over my position.
Anak saya akan mengambil alih jawatan saya.
Is there a problem?
Adakah terdapat masalah?
Hey.
Hei.
I've worked with Shen Yifan's PR team
Saya telah bekerja dengan pasukan PR Shen Yifan
to develop five contingency plans.
untuk membangunkan lima pelan kontingensi.
No matter what they release today,
Tidak kira apa yang mereka keluarkan hari ini,
we have ways to counter it.
kita ada cara untuk mengatasinya.
Got it.
faham.
Even if the sky falls,
Walaupun langit runtuh,
I, Yu Youyi, will be there to support her.
Saya, Yu Youyi, akan berada di sana untuk menyokongnya.
Holy crap! They really posted it.
Sialan! Mereka benar-benar menyiarkannya.
Wait, wait.
Tunggu, tunggu.
Something's not right.
Ada yang tidak kena.
What's not right?
Apa yang tidak betul?
Bro,
abang,
that's not Zheng Ying and Mr. Shen.
itu bukan Zheng Ying dan Encik Shen.
What?
apa?
Who else could it be?
Siapa lagi yang boleh?
It's Ni Hao.
Ni Hao.
He climbed up the stairs with his camera to take photos today.
Dia menaiki tangga dengan kameranya untuk mengambil gambar hari ini.
Then I accidentally fell down.
Kemudian saya secara tidak sengaja terjatuh.
This...
ini...
How did this
Bagaimana ini
gossip end up involving me?
gosip akhirnya melibatkan saya?
That's ridiculous!
Itu mengarut!
How could Ni Shang fall for him?
Bagaimana Ni Shang boleh jatuh cinta kepadanya?
Isn't he the director who caused his junior's death?
Bukankah dia pengarah yang menyebabkan kematian juniornya?
Can't my sister have
Boleh tak adik saya
better taste in men?
rasa lebih baik pada lelaki?
I'm sorry.
saya minta maaf.
You got dragged into this again.
Anda telah diseret ke dalam ini lagi.
At least they didn't photograph Ni Hao.
Sekurang-kurangnya mereka tidak mengambil gambar Ni Hao.
Now all attention
Sekarang semua perhatian
will be focused on you.
akan tertumpu kepada anda.
So it's better not to let Ni Hao
Jadi lebih baik jangan biarkan Ni Hao
live with you anymore.
tinggal dengan awak lagi.
Sister, can you let me stay with you?
Kakak, bolehkah saya tinggal bersama awak?
I'm sorry, but no.
Saya minta maaf, tetapi tidak.
I'm used to sleeping alone.
Saya sudah biasa tidur seorang diri.
Besides,
selain itu,
I need to wake up early for filming tomorrow.
Saya perlu bangun awal untuk penggambaran esok.
It's understandable when children lie.
Ia boleh difahami apabila kanak-kanak berbohong.
But when adults do, it's unforgivable.
Tetapi apabila orang dewasa melakukannya, ia tidak boleh dimaafkan.
Isn't tomorrow the filming of Ni Shang and Wan Yuchen's
Bukankah esok penggambaran filem Ni Shang dan Wan Yuchen
big capture scene?
adegan tangkapan besar?
You have a day off tomorrow.
Anda mempunyai hari cuti esok.
Why are you lying to the child?
Mengapa anda berbohong kepada kanak-kanak itu?
You're shameless.
awak tak tahu malu.
I'm shameless?
Saya tidak tahu malu?
You're the one pushing your own mess onto me.
Awak sendiri yang menyusahkan saya.
Making me worry and fear,
Membuat saya bimbang dan takut,
even causing issues between me and Shen.
malah menimbulkan masalah antara saya dan Shen.
Anyway,
Bagaimanapun,
you're the shameless one.
awak yang tak tahu malu.
Sister, I'm cold.
Kakak, saya sejuk.
You clever little thing.
Anda perkara kecil yang bijak.
Come on in.
Jom masuk.
Good night, Dad.
Selamat malam ayah.
I'll leave the child with you.
Saya akan tinggalkan anak itu bersama awak.
I'm going now.
Saya akan pergi sekarang.
Wait.
Tunggu.
Let's have a moment of honesty before you go.
Mari kita jujur ​​sejenak sebelum anda pergi.
A talented graduate from the Film Academy's cinematography department.
Seorang graduan berbakat dari jabatan sinematografi Akademi Filem.
Documentaries winning numerous awards abroad.
Dokumentari memenangi pelbagai anugerah di luar negara.
The most promising new-generation documentary director.
Pengarah dokumentari generasi baharu yang paling menjanjikan.
That was before.
Itu dulu.
No wonder the comic leak mentioned
Tidak hairanlah kebocoran komik disebut
a mysterious man with a double identity.
seorang lelaki misteri yang mempunyai identiti berganda.
So you went from documentary director
Jadi anda pergi dari pengarah dokumentari
to suddenly becoming a talent agent.
tiba-tiba menjadi ejen bakat.
Tell me,
beritahu saya,
being by my side,
berada di sisi saya,
are you on some secret mission?
adakah anda dalam beberapa misi rahsia?
I just...
saya cuma...
I ran out of creativity
Saya kehabisan kreativiti
and changed careers to make a living.
dan bertukar kerjaya untuk mencari rezeki.
What's with that look?
Ada apa dengan rupa itu?
This is my 'I don't believe a word you're saying' face.
Ini adalah wajah saya 'Saya tidak percaya perkataan yang awak katakan'.
Dad,
ayah,
you know how to film?
anda tahu bagaimana untuk membuat filem?
Why did you stop?
Kenapa awak berhenti?
Is he asleep?
Adakah dia tidur?
We weren't the ones who leaked it.
Bukan kami yang membocorkannya.
I'm sorry.
saya minta maaf.
No, wait.
Tidak, tunggu.
Why should I apologize?
Mengapa saya perlu meminta maaf?
Even if we weren't the ones who leaked it,
Walaupun bukan kita yang membocorkannya,
it doesn't change the fact
ia tidak mengubah fakta
that he wants to deny our relationship.
yang dia nak nafikan hubungan kami.
Time to sleep.
Masa untuk tidur.
Zhuo Hao.
Zhuo Hao.
Set up the tripod over there first.
Sediakan tripod di sana dahulu.
Later this evening,
Lewat petang ini,
we'll shoot a sunset time-lapse.
kami akan merakam selang masa matahari terbenam.
I'll shoot here for a while.
Saya akan menembak di sini untuk seketika.
Okay.
Okay.
Senior.
Kanan.
Haozi.
Haozi.
My son.
anak saya.
Give me back my Zhuo Hao.
Kembalikan Zhuo Hao saya.
Give him back to me.
Kembalikan dia kepada saya.
My son.
anak saya.
Return Zhuo Hao to me.
Kembalikan Zhuo Hao kepada saya.
Give me back my son.
Kembalikan anakku.
Let's go.
jom pergi.
Come with me.
Jom ikut saya.
You can't watch anymore.
Anda tidak boleh menonton lagi.
Zhuo Hao is gone.
Zhuo Hao sudah tiada.
Let's go.
jom pergi.
Morning, Nishang.
Pagi, Nishang.
Morning.
Pagi.
Um,
satu,
is Youyi
ialah Youyi
not here today?
tidak di sini hari ini?
He's your agent.
Dia ejen awak.
Why are you asking me?
Kenapa awak tanya saya?
You're right.
awak betul.
I guess he's not here.
Saya rasa dia tiada di sini.
These netizens
netizen ini
are something else.
adalah sesuatu yang lain.
They all think they're
Mereka semua fikir mereka
archaeological experts.
pakar arkeologi.
They dig up all those
Mereka menggali semua itu
ancient, irrelevant matters.
perkara kuno dan tidak relevan.
Don't insult archaeologists.
Jangan menghina ahli arkeologi.
Archaeologists restore history,
Ahli arkeologi memulihkan sejarah,
while some internet users fabricate it.
manakala sesetengah pengguna internet mengada-adakannya.
So,
Jadi,
those rumors claiming Brother Friendship killed
khabar angin yang mendakwa Brother Friendship terbunuh
his fellow disciple out of jealousy
rakan muridnya kerana cemburu
are completely false.
adalah palsu sepenuhnya.
Right?
Betul ke?
Do you believe that?
Adakah anda percaya itu?
Of course I don't.
Sudah tentu saya tidak.
But
Tetapi
many people online already believe it.
ramai orang dalam talian sudah mempercayainya.
He hasn't wronged anyone.
Dia tidak menganiaya sesiapa.
Please stop these malicious attacks.
Tolong hentikan serangan berniat jahat ini.
Oh my!
ya ampun!
This is huge drama!
Ini adalah drama besar!
Miss Zheng Ying,
Cik Zheng Ying,
your breakfast is ready.
sarapan anda sudah siap.
This is for you.
Ini untuk awak.
10 o'clock at the park campsite.
Pukul 10 di tapak perkhemahan taman.
Be there or be square.
Berada di sana atau menjadi persegi.
You think I'll just go because you say so?
Anda fikir saya akan pergi kerana anda berkata begitu?
That would make me look pathetic.
Itu akan membuatkan saya kelihatan menyedihkan.
Ni Hao kept insisting on coming,
Ni Hao terus berkeras untuk datang,
so I had to bring her along.
jadi saya terpaksa bawa dia bersama.
Sorry for the trouble.
Maaf atas masalah ini.
Come on,
ayuh,
isn't this fun?
bukankah ini seronok?
Sister, the trees here are so tall!
Kakak, pokok-pokok di sini sangat tinggi!
And there's a stream over there.
Dan ada aliran di sana.
Yes,
ya,
and there's also a big pond over there
dan ada juga kolam besar di sebelah sana
with lots and lots of fish.
dengan ikan yang banyak dan banyak.
Sister, I'm so glad you decided to come after all,
Kakak, saya sangat gembira anda memutuskan untuk datang,
or I would have missed seeing all this.
atau saya akan terlepas melihat semua ini.
Well, you wanted to come,
Nah, anda mahu datang,
so I had to agree.
jadi saya terpaksa bersetuju.
How about Uncle Wu Yu takes you to see the fish?
Bagaimana pula Uncle Wu Yu membawa anda melihat ikan?
Okay.
Okay.
Let's go.
jom pergi.
Come with me to see the fish.
Jom ikut saya tengok ikan.
Off we go.
Kita pergi.
Let's go.
jom pergi.
Let's keep some distance.
Jom jaga jarak.
If someone takes photos of us,
Jika seseorang mengambil gambar kita,
it would be such a hassle.
ia akan menjadi seperti kerumitan.
What are you doing?
awak buat apa?
Making amends.
Membuat perubahan.
Providing personal service.
Menyediakan perkhidmatan peribadi.
Who needs it?
Siapa yang memerlukannya?
Whether you want it or not, I'm doing it.
Sama ada anda mahu atau tidak, saya akan melakukannya.
You don't have to be literally this close.
Anda tidak perlu berada sedekat ini.
How can it be personal service if I'm not close to you?
Bagaimana ia boleh menjadi perkhidmatan peribadi jika saya tidak rapat dengan anda?
We're out of coffee.
Kami kehabisan kopi.
Coming.
akan datang.
What's wrong?
apa salahnya
Doesn't taste good?
tak sedap ke?
It's fine.
tak mengapa.
Just a bit hot.
Cuma panas sikit.
Are you still mad at me?
Awak masih marah saya?
It'll take three pork trotters,
Ia akan mengambil tiga trotter babi,
ten chicken feet,
sepuluh kaki ayam,
and a hundred bags of snacks
dan seratus beg makanan ringan
to make me feel better.
untuk membuat saya berasa lebih baik.
No problem.
Tiada masalah.
Luckily I came prepared.
Nasib baik saya datang bersiap sedia.
Just wait.
Tunggu sahaja.
How are you? Are you okay?
apa khabar awak okay tak?
I'm fine.
saya sihat.
You should rest. I can handle this.
Awak patut berehat. Saya boleh menangani ini.
I'm actually really good at barbecuing.
Saya sebenarnya memang pandai barbeku.
My grandfather is from Jinzhou, after all.
Lagipun datuk saya berasal dari Jinzhou.
No need. Let me do it.
tak perlu. Biar saya buat.
Go wash your face in the bathroom first,
Pergi cuci muka dalam bilik air dulu,
then we can grill together.
lepas tu boleh grill sama-sama.
Alright. Wait for me then.
Baiklah. Tunggu saya kemudian.
Wait for me, okay?
Tunggu saya, okay?
Got it.
faham.
What's wrong, Ni Hao?
Apa yang salah, Ni Hao?
Weren't you looking at the fish?
Awak tak tengok ikan ke?
Why are you crying?
kenapa awak menangis?
Did Wu Yu bully you?
Adakah Wu Yu membuli anda?
How would I dare to bully him?
Bagaimana saya berani membuli dia?
I took Ni Hao to play over there,
Saya membawa Ni Hao bermain di sana,
and some kid seems to have broken his camera.
dan beberapa kanak-kanak nampaknya telah memecahkan kameranya.
Where's my little boss Shen?
Mana bos kecil saya Shen?
He went to the bathroom.
Dia pergi ke bilik air.
Then I'll leave him with you for now.
Kemudian saya akan tinggalkan dia bersama awak buat masa ini.
I'll go find my boss Shen.
Saya akan pergi mencari bos saya Shen.
Be good.
Jadilah baik.
I took so many photos.
Saya mengambil begitu banyak gambar.
Are they all gone now?
Adakah mereka semua sudah tiada sekarang?
I wanted to show them to my parents.
Saya ingin menunjukkannya kepada ibu bapa saya.
Let me look for them.
Biar saya cari mereka.
Look.
Tengok.
Are these all the ones you took?
Adakah ini semua yang anda ambil?
Yes.
ya.
If I go public with this.
Jika saya mendedahkan perkara ini kepada umum.
Then for her entire life,
Kemudian sepanjang hidupnya,
she'll be labeled as Shen Yifan's woman.
dia akan dilabel sebagai wanita Shen Yifan.
That label.
Label itu.
She won't be allowed to have any happiness.
Dia tidak akan dibenarkan untuk mempunyai apa-apa kebahagiaan.
Otherwise people will say,
Jika tidak orang akan berkata,
'Shen Yifan is dead,
'Shen Yifan sudah mati,
how can you still be smiling?'
macam mana awak masih boleh tersenyum?'
She especially can't have any romantic relationships.
Dia terutamanya tidak boleh mempunyai sebarang hubungan romantik.
She would have to live under everyone's scrutiny and supervision
Dia perlu hidup di bawah pengawasan dan pengawasan semua orang
for the rest of her life.
sepanjang hayatnya.
I found her
Saya jumpa dia
because I wanted to help her succeed,
kerana saya ingin membantunya berjaya,
to help her become the best version of herself.
untuk membantu dia menjadi versi terbaik dirinya.
I couldn't be with her while I was alive,
Saya tidak dapat bersamanya semasa saya masih hidup,
and I certainly can't
dan saya pasti tidak boleh
become her shackle after death.
menjadi belenggunya selepas kematian.
Sister, why are you crying?
Kakak, kenapa kamu menangis?
I'm here.
saya di sini.
What's wrong?
apa salahnya
It's nothing.
Bukan apa.
The smoke is irritating my eyes.
Asap itu mengganggu mata saya.
Let's stop grilling.
Mari berhenti memanggang.
He bought the charcoal,
Dia membeli arang,
let him do the grilling.
biar dia yang memanggang.
Let's go.
jom pergi.
Let's go. I'll hold your hand on this side.
jom pergi. Saya akan pegang tangan awak di sisi ini.
Slow down. Slow down.
Perlahan. Perlahan.
Are you cold?
Adakah anda sejuk?
What's wrong?
apa salahnya
Mr. Shen.
Encik Shen.
We were photographed today.
Kami bergambar hari ini.
We weren't that intimate.
Kami tidak begitu intim.
We can still deny it.
Kita masih boleh menafikannya.
Right?
Betul ke?
I'll handle it.
Saya akan uruskannya.
Don't worry too much about it.
Jangan risau sangat.
My agent said
Ejen saya berkata
I'm at a rising point in my career.
Saya berada pada tahap yang semakin meningkat dalam kerjaya saya.
Maintaining a single status
Mengekalkan status tunggal
would be better for me anyway.
akan lebih baik untuk saya pula.
I understand.
saya faham.
[Symbols]
[Simbol]
Does it have to be this way?
Adakah ia mesti begini?
Employee.
Pekerja.
You're home.
awak pulang.
Thank you for driving me home, boss.
Terima kasih kerana menghantar saya pulang, bos.
Well, I...
Nah, saya...
Didn't you say
Bukankah awak kata
we should keep our distance?
kita patut jaga jarak?
Who said I wanted to keep distance from you?
Siapa kata saya nak jaga jarak dengan awak?
What?
apa?
Do you want to keep your distance from me?
Adakah anda mahu menjaga jarak anda dengan saya?
No.
Tidak.
By the way,
By the way,
when are you going back to Switzerland?
bila awak nak balik Switzerland?
Tomorrow night, 8 o'clock flight.
Malam esok, penerbangan pukul 8.
Hey,
Hei,
Youyi.
Youyi.
Do I have any scenes tomorrow?
Adakah saya mempunyai sebarang adegan esok?
Nothing during the day.
Tiada apa-apa pada siang hari.
There's a night shoot in the evening.
Petang ada shooting malam.
You don't need to rush back to the set.
Anda tidak perlu tergesa-gesa kembali ke set.
What?
apa?
Are you going to see me off?
Adakah anda akan melihat saya pergi?
Shen Yifan,
Shen Yifan,
let's go on a date
jom pergi date
tomorrow.
esok.
Where's Cheng Moyang?
Mana Cheng Moyang?
Looking for me?
mencari saya?
I want a drink.
saya nak minum.
I never thought Director Cheng, who's been so high and mighty all his life,
Saya tidak pernah menyangka Pengarah Cheng, yang begitu tinggi dan hebat sepanjang hidupnya,
would one day have to beg me for something.
suatu hari nanti perlu merayu kepada saya untuk sesuatu.
You little brat!
Budak kecik!
I'm not dead yet,
saya belum mati lagi,
and you dare...
dan awak berani...
Director Cheng,
Pengarah Cheng,
if you want to hit me or curse me,
jika anda mahu memukul saya atau mengutuk saya,
you'll have to stand up first,
anda perlu berdiri dahulu,
right?
betul tak?
I...
saya...
Mr. Cheng, what should we do?
Encik Cheng, apa yang perlu kita lakukan?
The chairman insists on refusing treatment.
Pengerusi berkeras untuk menolak rawatan.
You're a doctor and I'm a doctor.
Anda seorang doktor dan saya seorang doktor.
Why are you asking me what to do?
Kenapa awak tanya saya nak buat apa?
I don't care what methods you use.
Saya tidak kisah apa kaedah yang anda gunakan.
Just cure him.
Ubat saja dia.
Do you understand?
Adakah anda faham?
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
If you're afraid to make your relationship public,
Jika anda takut untuk mendedahkan hubungan anda kepada umum,
why be together in the first place?
kenapa perlu bersama pada mulanya?
And if you've chosen to be together,
Dan jika anda telah memilih untuk bersama,
why are you afraid to go public?
kenapa awak takut untuk umum?
You think because you're sick,
Anda berfikir kerana anda sakit,
you can do whatever you want?
anda boleh melakukan apa sahaja yang anda mahu?
Making others pay for your mistakes, right?
Membuat orang lain membayar kesilapan anda, bukan?
You're not a real man.
Awak bukan lelaki sejati.
Mr. Shen.
Encik Shen.
Since we have a date tomorrow,
Memandangkan kita ada tarikh esok,
to save time,
untuk menjimatkan masa,
should we prepare something in advance?
perlukah kita menyediakan sesuatu lebih awal?
It's just one day,
Ia hanya satu hari,
so what if we waste it,
jadi bagaimana jika kita membazirkannya,
let's do whatever she wants.
mari buat apa sahaja yang dia mahu.
We only have one day,
Kita hanya ada satu hari,
what should we do?
apa yang patut kita buat?
Matching outfits?
Pakaian yang sepadan?
It's too late to order those now.
Sudah terlambat untuk memesannya sekarang.
Revolving restaurant?
Restoran berputar?
Revolving restaurant...
Restoran berputar...
They only have tables after 9 p.m.
Mereka hanya mempunyai meja selepas 9 malam
Experience a lifetime in one day.
Alami seumur hidup dalam satu hari.
Yifan,
Yifan,
there are so many things I want to do with you in this lifetime,
terdapat banyak perkara yang saya ingin lakukan dengan anda dalam hidup ini,
but we might not have enough time.
tetapi kita mungkin tidak mempunyai masa yang cukup.
So let's use this one day
Jadi mari kita gunakan ini satu hari nanti
to live out our entire life together.
untuk menjalani seluruh hidup kita bersama.
Mr. Shen, you're awake.
Encik Shen, awak sudah bangun.
As you instructed,
Seperti yang anda arahkan,
I haven't scheduled any work for today.
Saya tidak menjadualkan sebarang kerja untuk hari ini.
So this is what it feels like
Jadi beginilah rasanya
to idle away time.
untuk melalaikan masa.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
Shen Yifan.
Shen Yifan.
Why did you misplace your wedding ring again?
Mengapa anda tersalah letak cincin perkahwinan anda lagi?
As a married person,
Sebagai orang yang sudah berkahwin,
didn't I tell you
bukankah saya telah memberitahu anda
that wedding rings
cincin perkahwinan itu
must never be lost?
mesti tak pernah hilang?
Alright,
baiklah,
Mrs. Shen,
Puan Shen,
I was wrong.
saya silap.
Since your attitude is good,
Oleh kerana sikap anda baik,
I'll forgive you this time.
Saya akan maafkan awak kali ini.
But don't let it happen again.
Tetapi jangan biarkan ia berlaku lagi.
It won't happen again.
Ia tidak akan berlaku lagi.
According to Mrs. Shen's plan,
Mengikut rancangan Puan Shen,
what should we do next?
apa yang patut kita buat seterusnya?
Cast
Pelakon
Shen Yifan - Zhang Chenxiao
Shen Yifan - Zhang Chenxiao
Cheng Moyang - Wang Zexuan
Cheng Moyang - Wang Zexuan
Ni Shang - Wang Peihan
Ni Shang - Wang Peihan
Wu Yu - Sun Yinghao
Wu Yu - Sun Yinghao
Li Yi
Li Yi
Zheng Ying's Mother - Yang Mingna
Ibu Zheng Ying - Yang Mingna
Zheng Ying's Father - Wang Jianxin
Bapa Zheng Ying - Wang Jianxin
Zhou Zheng - Zhou Zhong
Zhou Zheng - Zhou Zhong
Linda - Wang Muxuan
Linda - Wang Muxuan
Wang Lüetao
Wang L??etao
Liu Xiaomeng - Qi Qi
Liu Xiaomeng - Qi Qi
Cai Dou - Feng Xiaonan
Cai Dou - Feng Xiaonan
Seventeen
Tujuh belas
Luo Ming
Luo Ming
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zheng Yaozu - Yang Feng
Zheng Yaozu - Yang Feng
Wang Lin - Li Lechen
Wang Lin - Li Lechen
Zhuo Hao - Wang Pinchao
Zhuo Hao - Wang Pinchao
Dr. Mai - Dima (Ukraine)
Dr. Mai - Dima (Ukraine)
Zheng Yaozu - Chang Ying
Zheng Yaozu - Chang Ying
Li Du - Wang Ziming
Li Du - Wang Ziming
Manager Liang - Wang Yifan
Pengurus Liang - Wang Yifan
Young Zheng Ying - Yu Weini
Zheng Ying Muda - Yu Weini
Young Cheng Moyang - Hu Luoyi
Cheng Moyang Muda - Hu Luoyi
Young Zheng Yaozu - Xie Haochen
Zheng Yaozu Muda - Xie Haochen
Wu Jie - Qian Lingfang - Shi Yang - Zhu Xiaolei
Wu Jie - Qian Lingfang - Shi Yang - Zhu Xiaolei
Yue Zhaopeng
Yue Zhaopeng
Wang Xiuxiu - Wang Liuhan - Yan Weijie
Wang Xiuxiu - Wang Liuhan - Yan Weijie
Ai Mi - Wu Yixuan - Yu Jianhong
Ai Mi - Wu Yixuan - Yu Jianhong
Jia Jiangxuan - Ma Furong - Zhou Hongliang
Jia Jiangxuan - Ma Furong - Zhou Hongliang
Zhang Yan - Liu Jingya - Song Hongyan
Zhang Yan - Liu Jingya - Song Hongyan
Crew
anak kapal
Producer - Wang Ying
Penerbit - Wang Ying
Executive Producer - Wang Ying
Penerbit Eksekutif - Wang Ying
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Planner - Shao Qi
Perancang - Shao Qi
Script Supervisor - Cui Chao
Penyelia Skrip - Cui Chao
Screenwriter - Er Ma
Penulis skrip - Er Ma
Publicity - Huang Meiyi
Publisiti - Huang Meiyi
Directing Team
Pasukan Pengarah
Wang Zhihua
Wang Zhihua
Executive Director - Dong Fei
Pengarah Eksekutif - Dong Fei
Costume and Makeup Director - Zhong Tianxin
Pengarah Kostum dan Solekan - Zhong Tianxin
Gong Jingjing
Gong Jingjing
Production Team
Pasukan Pengeluaran
Yang Xiaoqing
Yang Xiaoqing
Li Baonian
Li Baonian
Xie Zhengwu
Xie Zhengwu
Peng Shanping
Peng Shanping
Clerk: Lu Yuanmei
Kerani: Lu Yuanmei
Dong Fei
Dong Fei
Wire Stunt Coordinator: Liu Yuan
Penyelaras Aksi Kawat: Liu Yuan
Jiang Qianlong
Jiang Qianlong
Photography Team
Pasukan Fotografi
Tang Qibin
Tang Qibin
Camera B Operator: Liu Huanhuan
Operator Kamera B: Liu Huanhuan
Photography Assistant: Zhang Kai
Pembantu Fotografi: Zhang Kai
Li Zongyong
Li Zongyong
Aerial Photography: Wang Yucong
Fotografi Udara: Wang Yucong
Lighting Team
Pasukan Pencahayaan
Lu Bingwei
Lu Bingwei
Chang Jianwei
Chang Jianwei
Sound Recording Team
Pasukan Rakaman Bunyi
Bai Jiangang
Bai Jiangang
Art Department
Jabatan Seni
Art Director: He Bowang
Pengarah Seni: He Bowang
Graphic Design: Xiong Yao, Jiang Jing
Reka Bentuk Grafik: Xiong Yao, Jiang Jing
Set Design: Ye Qianjun
Reka Bentuk Set: Ye Qianjun
Liu Jiayu
Liu Jiayu
Fan Hua
Fan Hua
Costume Department
Jabatan Pakaian
Zhu Yuwen
Zhu Yuwen
Hair and Makeup Department
Jabatan Rambut dan Solekan
Makeup Supervisor: Qin Binxiang
Penyelia Solek: Qin Binxiang
Lai Jieling
Lai Jieling
Hair and Makeup Assistant: Xue Hao
Pembantu Rambut dan Solekan: Xue Hao
Zhang Hailong
Zhang Hailong
Set Dressing Supervisor: Gao Yujie
Penyelia Pakaian Set: Gao Yujie
Yuan Hui
Yuan Hui
Jia Yaoxuan
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Zhu Zehao
Zhang Qi
Zhang Qi
Production Assistants
Pembantu Pengeluaran
Zhou Chenyi
Zhou Chenyi
Wang Tengteng
Wang Tengteng
Jiang Chao
Jiang Chao
Casting Team
Pasukan Pemutus
Casting Director: Zhu Xiaolei
Pengarah Pelakon: Zhu Xiaolei
Assistant Directors for Actors: Luo Yu, Zhu Tianshu
Penolong Pengarah untuk Pelakon: Luo Yu, Zhu Tianshu
On-set Publicity
Publisiti On-set
Poster Photographer: Ding Zhen
Jurugambar Poster: Ding Zhen
Still Photography: Hou Chunling
Fotografi Pegun: Hou Chunling
Editing
Mengedit
Editing Supervisor: Su Tian'en
Penyelia Suntingan: Su Tian'en
Liu Kai
Liu Kai
Post-production
Pasca pengeluaran
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Li Yifeng
Li Yifeng
Colorist: Wang Shuai
Pewarna: Wang Shuai
Colorist Assistant: Niu Xuerui
Penolong Warna: Niu Xuerui
Subtitle Production: Dong Jiayi
Pengeluaran Sarikata: Dong Jiayi
Title Sequence: Gao Dong
Urutan Tajuk: Gao Dong
Sound Mixer: Dong Xuebing
Pengadun Bunyi: Dong Xuebing
Dialogue Editor: Zhang Xinyu
Editor Dialog: Zhang Xinyu
Environmental Effects: Zhang Kai
Kesan Alam Sekitar: Zhang Kai
Foley Artist: Qi Lixin
Artis Foley: Qi Lixin
Original Music Production
Penghasilan Muzik Asal
Qi Na
Qi Na
Music Coordinators: Liang Wenhao, Lin Qian
Penyelaras Muzik: Liang Wenhao, Lin Qian
Music Editing Supervisor: Qi Na
Penyelia Suntingan Muzik: Qi Na
String Orchestra: International Principal Philharmonic Orchestra
Orkestra String: Orkestra Filharmonik Utama Antarabangsa
Zhang Qin
Zhang Qin
Viola Solo: Li Jize
Viola Solo: Li Jize
Lang Ying
Lang Ying
Flute: Terry Any
Seruling: Terry Any
Guitar: Joel Voo
Gitar: Joel Voo
Recording Studio: An3 Jiuzi Tiancheng
Studio Rakaman: An3 Jiuzi Tiancheng
Mixing/Mastering: Pang Yan
Mengadun/Menguasai: Pang Yan
Original Song Production
Penghasilan Lagu Asal
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
Studio Muzik Shanghai Feifan
Theme Song "Shine"
Lagu Tema "Shine"
Performed by Zhu Xingdong
Dipersembahkan oleh Zhu Xingdong
Lyrics by Xu Xu
Lirik oleh Xu Xu
Arranged by Wei Xingdi
Disusun oleh Wei Xingdi
Producer: Jin Ruochen
Penerbit: Jin Ruochen
Guitar: Wang Di
Guitar: Wang Di
Vocal Producer: Xu Jie
Penerbit Vokal: Xu Jie
Backing Vocals: Xu Jie
Vokal Pelapis: Xu Jie
Vocal Arrangement: Xu Jie
Susunan Vokal: Xu Jie
Mixing: Cui Lu
Campuran: Cui Lu
Cui Lu
Cui Lu
Music Supervisor: Qi Na
Penyelia Muzik: Qi Na
Opening Song "You Take Me Fly"
Lagu Pembukaan "You Take Me Fly"
Performed by Nanyin Society
Dipersembahkan oleh Nanyin Society
Lyrics by Nanyin Society
Lirik oleh Nanyin Society
Composed by Nanyin Society
Dikarang oleh Nanyin Society
Arranged by Komeru, Celluloid
Disusun oleh Komeru, Seluloid
Producer: Nanyin Society
Penerbit: Here Society
Mastering: Xia Jian
Menguasai: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Penyelia Muzik: Zhong Tianxin
Insert Song "Magpie"
Sisipkan Lagu "Magpie"
Performed by Sun Yinghao
Dipersembahkan oleh Sun Yinghao
Lyrics by Nanyin Society
Lirik oleh Nanyin Society
Composed by Nanyin Society
Dikarang oleh Nanyin Society
Arranged by Minsou
Disusun oleh Minsou
Mastering: Xia Jian
Menguasai: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Penyelia Muzik: Zhong Tianxin
Performed by Yizhi Wangzhongwang
Dipersembahkan oleh Yizhi Wangzhongwang
Composed by Wu Jie
Dikarang oleh Wu Jie
Lyrics by Wu Jie
Lirik oleh Wu Jie
Wu Jie
Wu Jie
String Concertmaster: Wu Minzhe
Guru Konsert String: Wu Minzhe
String Orchestra: Feifan String Ensemble
Orkestra String: Ensembel String Feifan
Produced by Shanghai Feifan Music Studio
Dihasilkan oleh Shanghai Feifan Music Studio
Performed by Nanyin Society.
Dipersembahkan oleh Nanyin Society.
Lyrics by Nanyin Society.
Lirik oleh Nanyin Society.
Music by Nanyin Society.
Muzik oleh Nanyin Society.
Nanyin Society.
Inilah Masyarakat.
Arranged by He Jiahao.
Disusun oleh He Jiahao.
Mastering by Xia Jian.
Penguasaan oleh Xia Jian.
Music Supervisor: Zhong Tianxin.
Penyelia Muzik: Zhong Tianxin.
Voice Acting Team.
Pasukan Lakonan Suara.
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Jia Yuxiang.
Jia Yuxiang.
Voice Actors.
Pelakon Suara.
Shen Yifanling.
Shen Yifanling.
Cheng Moyang, Wei Yifan.
Cheng Moyang, Wei Yifan.
Yu Youyi, Wang Qiuhao.
Yu Youyi, Wang Qiuhao.
Ni Shang, Zhao Yitong.
Ni Shang, Zhao Yitong.
Wan Yuchen, Chen Shuo.
Wan Yuchen, Chen Shuo.
Shen Yiyang, Jing Xiangshui Yi.
Shen Yiyang, Jing Xiangshui Yi.
Chen Qing, Liu Man.
Chen Qing, Liu Man.
Other Voice Actors.
Pelakon Suara Lain.
Erduo.
Erduo.
Children's Voice Organization.
Pertubuhan Suara Kanak-kanak.
Baoxiong Tribe Children's Voice Acting.
Lakonan Suara Kanak-Kanak Puak Baoxiong.
Children's Voice Director: Sun Fei.
Pengarah Suara Kanak-kanak: Sun Fei.
Liu Yumo.
Liu Yumo.
Produced by.
Dihasilkan oleh.
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Co-produced by.
Dihasilkan bersama oleh.
Production.
Pengeluaran.
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Location Acknowledgments.
Penghargaan Lokasi.
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Film and Television College of Wuxi City Vocational and Technical College.
Kolej Filem dan Televisyen Kolej Vokasional dan Teknikal Bandar Wuxi.
National Digital Film and Television Vocational Education Group.
Kumpulan Pendidikan Vokasional Filem Digital dan Televisyen Nasional.